（一）金融硕士Master of Finance
（二）应用统计硕士Master of Applied Statistics
（三）税务硕士Master of Taxation
（四）国际商务硕士Master of International Business
（五）法律硕士Juris Master
（六）社会工作硕士Master of Social Work
（七）翻译硕士Master of Translation and Interpreting
（八）新闻与传播硕士Master of Journalism and Communication
（九）建筑学硕士Master of Architecture
（十）工程硕士Master of Engineering
    领域：
    1．机械工程Mechanical Engineering
    2．仪器仪表工程Apparatus and Instrument Engineering
    3．材料工程Materials Engineering
    4．动力工程Power Engineering
    5．电气工程Electrical Engineering
    6．电子与通信工程Electronics and Communications Engineering
    7．集成电路工程Integrated Circuit Engineering
    8．控制工程Control Engineering
    9．计算机技术Computer Technology
    10．软件工程Software Engineering
    11．建筑与土木工程Architectural and Civil Engineering
    12．化学工程Chemical Engineering
    13．核能与核技术工程Nuclear Power and Nuclear Technology Engineering
    14．环境工程Environmental Engineering
    15．生物医学工程Biomedical Engineering
    16．航空工程Aeronautical Engineering
    17．航天工程Astronautical Engineering
    18. 制药工程Pharmaceutical Engineering
    19．工业工程Industrial Engineering
    20．工业设计工程Industrial Design Engineering
    21．项目管理Project Management
    22．物流工程Logistic Engineering
（十一）工程博士Doctor of Engineering
    领域：
    1. 先进制造Advanced Manufacturing
    2. 电子与信息Electronics and Information
（十二）临床医学硕士Master of Medicine
    领域：
    1. 内科学Internal Medicine
    2. 儿科学Pediatrics
    3. 神经病学Neurology
    4. 精神病与精神卫生学Psychiatry and Mental Health
    5. 皮肤病与性病学Dermatology and Venereololgy
    6. 影像医学与核医学Medical Imaging and Nuclear Medicine
    7. 临床检验诊断学Clinical Laboratory Diagnostics
    8. 外科学Surgery
    9. 妇产科学Obstetrics and Gynecology
    10. 眼科学Ophthalmology
    11. 耳鼻咽喉科学Otorhinolaryngology
    12. 肿瘤学Oncology
    13. 康复医学与理疗学Rehabilitation Medicine and Physical Therapeutics
    14. 麻醉学Anesthesiology
    15. 急诊医学Emergency Medicine
    16. 临床病理学Clinical Pathology
    17. 全科医学General Family Medicine
（十三）临床医学博士Doctor of Medicine
    领域：
    1. 内科学Internal Medicine
    2. 儿科学Pediatrics
    3. 神经病学Neurology
    4. 精神病与精神卫生学Psychiatry and Mental Health
    5. 皮肤病与性病学Dermatology and Venereololgy
    6. 影像医学与核医学Medical Imaging and Nuclear Medicine
    7. 外科学Surgery
    8. 妇产科学Obstetrics and Gynecology
    9. 眼科学Ophthalmology
    10. 耳鼻咽喉科学Otorhinolaryngology
    11. 肿瘤学Oncology
    12. 康复医学与理疗学Rehabilitation Medicine and Physical Therapeutics
    13. 麻醉学Anesthesiology
    14. 急诊医学Emergency Medicine
（十四）口腔医学硕士Master of Stomatological Medicine
（十五）公共卫生硕士Master of Public Health
（十六）护理硕士Master of Nursing
（十七） 药学硕士Master of Pharmacy
（十八）工商管理硕士Master of Business Administration
    领域：
    1．工商管理硕士Master of Business Administration
    2．高级管理人员工商管理硕士Executive Master of Business Administration
（十九）公共管理硕士Master of Public Administration
（二十） 会计硕士Master of Professional Accounting
（二十一）工程管理硕士Master of Engineering Management
（二十二）艺术硕士Master of Fine Arts